つかもうぜドラゴンボールせか
いでいっとういかいなきせき
その夜はでくさい宝島そう
さ今こそアノベンチャー
Let's fly， fly
fly馬甲星空を駆け抜け山を
越えLet'sfly，fly
fly大冒険不思議な旅が始まるぜ
手に入れろファンボール世界で
一頭手越えんじゃん追いかけろ
ファンボール世界で一頭手越え
んじゃ空を駆け抜け山を越え
この弱はでかい宝物そうだ
今こそアラベンジャー
我要將全身嘅力量
集中在這一拳道
經過一場激烈嘅戰鬥之後…
吳空終於都打敗
咗笛子大魔王喇
贏咗喇
噉得位
吳空
神龍死咗係事實
為咗可以令笛子大魔王殺死嘅人復活
吳空返去閨屋
揾返個支可以帶佢去天神宮殿嘅如意棒返嚟
好啦
我而家要去見天神喇
好嘢
我揾返如意棒喇
天上嘅神殿
喂
如意棒啊
我揾返如意棒喇
又會快得咁膠關嘅
或者佢得到天神之後先至咁快啫
好啦
而家可以放心晒喇
我…我好想快啲見到天神啦
係
噉你就拎住支如意棒上塔頂先喇
好啦
見唔見到你面前有個好細嘅窿仔喺度啊？
見到喎
你而家將支魚衣棒插落個窿仔度先喇
噉呀？
係啊
跟住你叫魚衣棒伸長
就可以去到神殿嗰度喇
原來係噉
就好似平時搭電梯噉樣啊
你攞埋呢個窿窿去啦
有咩用啊？
只有攞住窿窿嘅人先可以見到天神
我知道喇
係噉我而家上去啦
喂
等陣先啊
如果真係噉好彩畀你見到天神
你而家爛生爛世噉唔怕會失禮咩？
又係喎
呢啲小事嚟嘅啫
反正之後會仲爛過而家
噉樣講係咩意思啊？
唔通嗰個天神係個好恐怖嘅人嚟𠸏？
唔係
冇咁嘅事
天神係好偉大嘅
我就覺得未必係喇
只係會考研埋你噉啲
你放心喎
唔死得人嘅
總之我相信只要係你去嘅話
呢，一定會見到天神嘅
搞咩啊？
你好似講到好勉強噉嘅
得㗎喇
點講我都會去
好啦
你要加油喇
唔好噉易放棄啊
知道嘛？
係
好啦
我去啦
喂
要小心啲啊
冇跌返落嚟啊
如意棒
心腸喇
到底有冇啲乜嘢佢係會驚㗎？
唔知呢
得佢呢個人係我點睇都睇唔通嘅
噉樣上去有冇事㗎？
我突然之間有啲不祥嘅預感啊
呵…
等我吖
冇限
冇天老師
餃子
我一定會幫你哋復活㗎
搞掂
食過野粥嘅人果然係唔同啲啊
啲相好得好快啊
邊係啊
都係全靠你啫
阿邊有啲噉嘅事喎
梗係有呢
因為蘭姿對你嘅照顧
包含有愛嘅喺入面㗎
睇下你個個塊面紅卜卜
收聲啊
你唔係想去陪冇限喇
又係邊個有愛啊
我哋啱啱收到最新消息係關於由笛子大
魔王手上拯救咗呢個世界嘅嗰位少年
佢係咪講緊悟空㗎？
國王宣佈為咗表揚呢位少年嘅應用行為
決定頒發一枚藍星勳章畀佢
係藍星勳章？
嘞
犀利啊
係世界最高嘅榮譽嚟㗎
佢可以快啲返嚟就好啦
呢個時候，悟空佢究竟走咗去邊度啊？
佢之前話過佢要見天神吖嘛
不過我到而家都唔係好明佢講緊乜嘢
入去
喂
你係咩料啊？
其實，我係TVC電視台嘅人嚟㗎
我哋收到消息
打敗笛子大魔王嘅少年就住喺呢度啊
我係寶女周刊嘅記者
想同高温少年影返張相嘅
犀利喎
悟空而家已經變咗世界名人喇
係咪我出咗名𠸏？
我見到佢喇
佢就好啦
悟空唔係衰仔啊
係喎
畀我哋見下佢啊
知唔知位少年而家係邊呢？
唔好意思喎
佢而家唔喺呢一度喎
我就係救世紀少年喇
亨？
悟空？
悟空
多謝…
你…你好啊
麻煩你講下同砥柱大魔王戰鬥嘅事吖
喺我講之前呢？
喺講之前？
你хотя佢試下我一啖先啲…
你唔送條抵褲畀我做禮物
我乜都唔會講架
救命啊
八戒
你再係噉我燒咗你嚟食架
救命啊
今晚係你嘅生日會，你盡情食喇
乖仔啊，你要食多啲㗎，知唔知啊？
哈…
阿太生日快樂啊
生日快樂啊
呢份係爸爸媽媽送畀你嘅生日禮物
係咩嘢嚟㗎？
好嘢啊
好有型啊
多謝你哋啊，爸爸媽媽
係邊一個啊？
奇怪喎，一個人都冇𠸏？
我哋返嚟喇
你到底係咩人？
咪走啊
我嘅臂肌爛晒
熊仔我哋返嚟喇
嘩，上面好似有啲嘢喎
嘩，好大啊
嗰度就係天神嘅神殿嚟喇
犀利啊
插咗入去啦
有條梯喎
佢會唔會有事㗎？
有啲擔心
喂，嗰個天神到底係點嘅樣㗎？
有咩噉好笑喎？
我覺得悟空見到天神個樣
嗰陣一定會嚇一跳啫
乜？
乜佢個樣生得好恐怖嘎？
都可以噉講嘅
係個好熟識嘅面孔啊
我諗悟空發夢都估唔到
天神原來係咁嘅樣嘅
咳…
咳…我哋返嚟喇
1026380
嗨
1034080
唔係，我個名叫做波波
係負責照顧天神嘅人
1038580
我知你係人類
而且啱啱打低咗笛子大魔王
1042840
你連呢件事都知道呀？
1045400
因為天神係冇所不知嘅，天神係好叻
1049540
係喇，天神係咪住喺呢間屋裏面㗎？
1057670
我要入去見佢
1059530
噉你有冇帶到貓仙人畀你嘅信物嚟？
1062430
噢…你係講呢個囊囊呀？
1065210
係貓仙人畀我㗎
1070270
你果然係貓仙人承認嘅人嚟喎
有資格接受考驗
1076390
考驗？
1078210
冇錯，你而家要同我畀母
如果你贏到我嘅就可以見天神
1084350
咩話？
1084930
原來只係咁簡單嘎咋
1087010
我知道喇，快啲畀母啦
1089410
你係第一個凡間嘅人嚟到呢一度？
1092450
今次考研會好有趣
1099190
好啦，係噉係咪邊個投降先就邊個輸啊？
1103550
講得啱
1106750
哈哈，你一定會嚇一跳嘅
1109450
好緊張，好興奮
1114590
我嚟㗎喇
1117310
係喎，唔見咗
1124320
喺呢度
1128960
好痛啊
1130860
好，打中你囖
1134220
你都係靠好彩先打得中我㗎咋
1140050
今次你冇咁好彩㗎喇
1142700
你小心啲啦
1144320
好啊
1146660
好啦
1148500
今次你一拳
1152445
我要你認輸
1154220
1154701
我要你認輸
1156540
我又打中喇
1158560
我又打中喇，哎吔，好痛啊
1160840
好痛啊
1161940
你一啲都唔犀利，好宅
1164460
係咪你打低弟子大魔王㗎？
1167540
豈有此理啊
1169820
你竟然話我好宅啊
1171860
好宅？
1172900
驚宅？
1175220
我今次你真㗎喇
1177300
真𠸏？
1178100
係就好啦
1179560
真𠸏？
1179961
係就好啦
1184540
你哋殺戲嚇走晒啲雀仔仔喎
1187540
但係都未必可以打得贏
1189200
你收聲啊
1190480
你冇睇小我啊
1241040
波波覺得好失望啊，你噉咋
我係唔可以帶你去見天神㗎
1248370
點解貓仙人會比你上嚟㗎？
1250320
冇可能會噉樣㗎…起有此理啊
1255600
嗯？
1257040
好啦
1258800
鬼
1260300
波
1261940
起
1263840
攻
1280660
噢
1284380
噉㗎…佢…佢居然食咗鬼波氣功落土
1289760
唔…
1297000
知幾多次都係一樣
1302680
就畀你試下我打敗笛子大魔王嘅一拳喇
1322020
點會噉㗎？
1323770
雖然你有好強嘅力量，但係唔識運用
1327280
唔掂啊，繼續咬厭都係冇用
1329680
返去
1339320
呢個波波隱藏住難以估計嘅實力
1343000
到底悟空有冇可能見到天神呢？
1452460
噉我哋就去打敗笛子大魔王嘅一拳喇
1452981
阿蘭
1455260
可惡
1457800
佢真係好強
1459960
我跟天神説過，佢好強
1466720
那麼神是更加厲害嘅嘛？
1470780
下集《龍捲球》神出現
1474380
絕對要看